Вас осеняет мысль о том, что, возможно, улитку можно подкупить. Вы достаете из кармана несколько межгалактических кредитов и обращаетесь к ней:

— Эй, слушай! У меня есть небольшая сумма, если ты позволишь мне пройти.

Гигантская улитка останавливается и смотрит на вас, явно заинтригованная.

— Кредиты, говоришь? — отвечает она, — Хм, и сколько ты мне готов предложить?

У вас в кармене нашлось 1000 cr. монетами. Улитку, к счастью, очень привлекли сверкающие металлические кружочки, и она решила пропустить вас.

Вы не стали размышлять над тем, почему эта улитка разговаривает и как вам вообще пришло в голову заговорить с ней. Сейчас других проблем полно.