Коридор ведет к выходу, где толпятся другие космические путешественники. На пути к вам преграждает дорогу массивный робот-охранник.

— Пропуск покажите, — его голос звучит как металлический грохот.

Кажется, вас не выпускать отсюда без специального разрешения. Но, возможно, есть способ обойти охрану. Пробирается к правой стороне, можно увидеть вентиляционную решетку, которая выглядит достаточно свободной, чтобы туда влезть.

1. Показать охраннику пропуск (которого у вас нет, кстати)
2. Пробраться через вентиляцию
3. Вернуться к терминалу
