Вы быстро находите терминал и начинаете вводить команды, чтобы получить доступ к базе данных. К счастью, у вас был опыт взламывание малокских баз данных. Ваши усилия оканчиваютс успехом, и вы видите информацию о текущем собрании, проходящем в зале для конференций. Однако взлом вызывает подозрения, и на терминале высвечивается сообщение: "Незарегистрированный доступ обнаружен. Проверка начнется через 30 секунд."

Времени мало! Нужно срочно покидать кабинет, пока не прибежала охрана. По крайней мере, теперь у вас есть важная информация, чтобы продвинуться дальше.