Вы видите, как к вам приближается рейнджер Йохор. Вы отходите в сторону и он говорит:

— Ну что ж, братан... партию наркоты к сожалению сегодня предложить не могу, и даже пирожков бабушкиных не завезли, но это не важно.
С днём рождения, Никита Божкович (ахах)...
Желаю в общем, чтобы хватило сил закончить СУНЦ. Я вот сейчас учусь в ИТМО, и понимаю, что не хватает мне сильно школьных знаний, производные там считать, всякие методы матиндукции, пифагоровы тройки... короче, после СУНЦА тебе явно проще будет дальше в вузе. Главное ведь не только поступить на крутое направление, но ещё и учиться там... Так что может даже и хорошо, что ты пошёл скорее не по олимпиадному пути, а по сильной школьной базе...

Но хотя есть ещё шанс взять физтех, например, почему нет. Чем чёрт не шутит. Я вот в 11 классе тоже не рассчитывал уже ничего взять, уже не готовился почти, а вот повезло... Может, и тебе повезёт :)

Ну и определиться, собственно, с вузом, сделать правильный выбор. Хотя, кажется, правильный выбор сделат невозможно. Или наоборот, невозможно сделать неправильный. В общем, просто выбирай тот вуз, который душой чувствуешь, и это будет правильно. Я вот поступил на сильное направление, но не получаю от него максимум, потому что не успеваю банально... так что даже если не МФТИ там какой-нибудь, то может оно и лучше, зато будешь в полной мере программу осваивать.

А что ещё скажешь. Ну, да, закончить СУНЦ, сдать экзамены на нужный балл, поступить и учиться в удовольствие) и не потерять себя главное...
