Вы решаете помочь роботу, ведь он может оказаться полезным союзником. Продвигаетесь в соседний отсек, где обнаруживаете панель управления. Подав питание на центральный блок, слышите, как вентиляционные системы оживают. Воздух начинает циркулировать с характерным гулом.

— "Я инженер и моя голова, сразу забывает бесполезные слова..." — пришло вам на ум.

Робот благодарно кивнул:

— Отличная работа! Теперь вентиляция в полном порядке. Если что, можешь сказать, что робот по имени Жужик подтвердил твое присутствие. Кстати, если ты ищешь какой-нибудь обходной маршрут, в конце вентиляционного туннеля есть спуск в кабинет начальника безопасности. Могу открыть для тебя.

Жужик открывает небольшой люк, ведущий вниз. Перед вами кабинет, полный мониторов, систем безопасности и электронных замков. Возможно, здесь можно что-то отключить, чтобы облегчить себе дальнейший путь.

1. Отключить систему камер, чтобы остаться незамеченным
2. Попытаться получить доступ к базе данных, чтобы узнать, где именно происходит собрание
3. Поиграться с замками, чтобы сбить охрану с толку
4. Больше здесь делать нечего, пора уходить