Вы пытаетесь взять робота на испуг:

— Эй, брад, тут тревога, брад. Нужно срочно эвакуироваться, иначе нам крышка! — говорите вы, делая вид, что все очень серьезно.

Робот останавливается и как-то подозрительно смотрит на вас:

— Хм, странно. Мне никаких сигналов о тревоге не поступало... Позвольте проверить...

— Ээ, побойся Аллаha, брад...

Не успеваете вы опомниться, как робот активирует систему безопасности. Красные огни загораются по всей вентиляции, и сигнал тревоги действительно срабатывает. Теперь охрана уже в пути, и вам не удается скрыться вовремя.