С камерами покончено, и вы уже знаете, что нужное вам место — главный зал, где проходит собрание адмиралов. Вы уверенно продвигаетесь по коридору, сверяясь с полученной информацией. Впереди виднеется массивная дверь с эмблемой Коалиции — это и есть главный зал. Но тут вдруг на вашем пути появляется группа охранников, явно направляющихся к этой же двери.

Охранники ещё не заметили вас, но их шаги звучат всё ближе. Нужно действовать быстро!
Кажется, один неверный шаг — и вам не миновать неприятностей.

...вероятность двух разных... неприятностей...

1. Попытаться обойти охрану, чтобы добраться до главного зала
2. Использовать вентиляцию, чтобы выбраться быстрее
3. Быстро спрятаться и подождать, пока охрана не уйдет