Вы, не смущаясь, уверенно потянулись в карман и вынули воображаемую карту, протянув её охраннику. Казалось бы, такая уверенность могла бы кого угодно сбить с толку, но не этого парня. Он даже не посмотрел на "пропуск" и просто скрестил руки на груди.

— Без шуток, пилот. Покажите настоящий пропуск, или я вызову службу безопасности.

— Э-э, понимаете, я его... забыл, — признались вы, чувствуя, как ситуация начинает выходить из-под контроля.

Охранник сделал шаг вперед и указал рукой в сторону терминала.

— Восстановление пропусков — в той стороне. Если у вас нет действительного документа, вы отсюда не уйдете. Вернитесь, когда найдете пропуск.

Неудивительно, что такой трюк не сработал. Придется либо вернуться к терминалу и попытаться отыскать способ восстановить пропуск, либо поискать обходные пути.