Вы крадетесь вдоль стены, внимательно прислушиваясь к звукам шагов охранников. Похоже, они идут в сторону кабинета, который вы только что покинули. Используя этот момент, вы незаметно прокрадываетесь к главному залу.

Дверь приоткрыта, и вы заглядываете внутрь. Комната украшена лентами, воздушными шарами и странными баннерами с надписью "Сюрприз!" Вдоль стены стоят адмиралы и несколько знакомых вам пилотов, среди которых у стены стоит рейнджер Йохор. В центре зала — стол с огромным тортом.

Как только вы заходите внутрь, все дружно кричат:

— С днём рождения!

Вы совершенно забыли, что сегодня ваш день рождения, но, похоже, окружающие не забыли. Вперёд выходят Адмирал Дурдым и барон Чушкач:

— Ну, с праздником, Эпсилон! Мы знали, что просто так поздравить тебя было бы скучно... Надеюсь, тебе понравилось наше небольшое представление! А теперь давай отпразднуем!