Вы решаете рискнуть и попробовать обойти улитку. Не теряя времени, вы осторожно двигаетесь в сторону, стараясь быть как можно менее заметным. Улитка, похоже, увлечена чем-то и не замечает вас.

Однако, когда вы уже почти обошли ее, один из щупалец вдруг дергается, и вы слышите резкий писк лазера, который, к счастью, проходит мимо. Улитка поворачивается в вашу сторону и с яростным шипением готовится к атаке.

— Эй, не так быстро, глупец! — закричала она. Вы побежали со всех ног, но, к сожалению, ваш манёвр не удался. Вы даже не обратили внимания, какого чёрта эта улитка разговаривает...