Вы, стараясь держаться в тени, осторожно продвигаетесь по коридору в сторону главного зала. Путь кажется свободным, но вы замечаете несколько камер, следящих за каждым движением.

Игнорируя их, вы продолжаете идти, надеясь, что никто не обратит внимания на непрошеного гостя. Но не тут-то было. Вдруг из динамиков раздается металлический голос системы безопасности:

— Обнаружен посторонний. Идентификация не пройдена. Служба безопасности, реагировать немедленно.

Через секунду из-за угла выскакивают несколько охранников с парализующими пистолетами. Вас окружают и, не успев сделать и шага, вы оказываетесь пойманным.