Вы подошли к терминалу, который мигал голубоватым светом, и начали просматривать информацию. Среди различных данных о планете, здании и его охранных системах вас заинтересовал заголовок "Гигантские улитки: легенда или реальность?". Вы, конечно, не смогли устоять перед соблазном прочитать этот раздел.

"Гигантские улитки, также известные как Улитусы Максимус, являются загадочными существами, обитающими в самых удаленных частях планеты. Легенды гласят, что они могут достигать размеров космического шаттла и являются невероятно прожорливыми. Однажды они были даже обвинены в уничтожении важного исследовательского объекта, съев его за ночь (вместе с сотрудниками). На данный момент научное сообщество не пришло к единому мнению о том, действительно ли они существуют. Отчеты о встречах с гигантскими улитками поступают с завидной регулярностью, однако подтверждений их подлинности пока нет. В любом случае, посещение удаленных районов без специальной защиты настоятельно не рекомендуется."

Улыбнувшись, вы отодвинулись от терминала. Кажется, вам повезло, что здание расположено в более "цивилизованной" зоне планеты. Или все-таки нет?