Вы покинули свой космический звездолёт, который только что совершил посадку на планете Барсония. Прибыли вы сюда с какой-то миссией, но воспоминания об обстоятельствах полёта расплывчаты. Голову отягощает чувство, что сегодня что-то важное, но что именно — в памяти не всплывает. Вокруг суета и шум, роботы-стюарды суетятся с багажом, а где-то вдалеке слышен шорох механических метёлок уборщиков.

Перед вами небольшой терминал, откуда можно получить информацию о местных достопримечательностях и правилах поведения на планете. Рядом — коридор, ведущий к выходу, и очереди нервных пассажиров. Что будете делать?

1. Подойти к терминалу
2. Выйти в коридор
3. Спросить у робота-стюарда, что здесь происходит