Вы делаете шаг вперед, стараясь прикрыть свои действия своим телом. Медленно, почти не дыша, вы протягиваете руку к столу, на котором лежит пропуск. Ваша рука касается холодного металла, и, к счастью, офицер, кажется, не замечает вашего движения. Но в этот момент у вас что-то падает на пол, привлекая его внимание.

— Эй! Что это было? — говорит он, оборачиваясь.

Вы в панике хватаете пропуск, но он уже увидел, что вы замешкались. Вам не оставили выбора — охранник поднимает тревогу. Вскоре вас окружает несколько охранников, и ваша миссия заканчивается, прежде чем вы успеваете сделать хоть шаг.