Вы решаете попытаться отвлечь техно-офицера, чтобы получить немного времени.

— Извините, сэр, я только что приземлился на планету и… не совсем понимаю, что здесь происходит. Можете объяснить?

Техно-офицер на мгновение отвлекается от своей работы, глядя на вас с недоверием.

— Вы что, шутите? Тут идет срочная работа! У нас утечка информации, и я не могу тратить время на болтовню с незнакомцами!

Вы замечаете, что он слегка расслабился, и это ваш шанс.

— Но вы же понимаете, что все эти приборы могут просто взорваться! Я могу помочь!

Офицер делает шаг назад, и вы видите, как он размышляет. Его лицо кажется озабоченным, и, возможно, если вы сможете продолжить разговор, он может отвлечься настолько, что не заметит ваших действий.

— Ладно, говорите, что у вас на уме. Но если вы затеете что-то подозрительное, я вас немедленно выброшу! — отвечает он, все еще не доверяя вам.

Вы продолжаете разговор, задавая ему вопросы о ситуации, и вскоре успокаиваете его. После разговора он, казалось бы, расслабляется и оставляет пропуск на столе.

— Ладно, вы можете быть полезным. Забирайте этот пропуск и идите, — говорит он, и вы берёте его, почувствовав, что кое-что в этой ситуации вам удалось.

Теперь у вас есть пропуск, который открывает двери в дальнейшие приключения!