Вы решаете попробовать договориться с охранниками, чтобы избежать ненужных конфликтов. Улыбаясь и пытаясь выглядеть непринужденно, вы подходите к ним.

— Эй, ребята, у меня есть пропуск, но он немного не на мое имя, — начинаете вы. — Может, вы мне поможете?

Один из охранников смеется:

— Помочь? Смысл нашей работы как раз в том, чтобы не пускать таких, как ты!

Вы упорно продолжаете разговор, но охранники начинают терять интерес и переглядываются, словно ждут подходящего момента, чтобы вас выгнать.

— Ты действительно думаешь, что сможешь пройти просто так? — говорит другой охранник, уже готовясь нажать на кнопку вызова.

— Ладно, — отвечаете вы, но в этот момент охранники решают, что вы слишком подозрительны и вызывают подмогу.

— Задержать! — кричит один из охранников, указывая на вас.