На экране терминала высвечивается стандартная информация о Барсонии: планета известна своими песчаными бурями и гигантскими улитками, местные законы запрещают держать усы длиннее 3 см, а мэр города Торрион — бывший космопират, о чем напоминает золотая ножка вместо правой. Внизу список рекомендованных мест для посещения, но ничего такого, что бы помогло вам вспомнить цель вашего визита. Опыт работы с терминалом у вас небольшой - pip install matplotlib разве что. Но как-нибудь разберётесь... наверное...

1. Попытаться найти информацию о своей миссии
2. Прочитать про гигантских улиток (интересно же!)
3. Отойти от терминала