Хотя у вас и есть пропуск, вы решаете поискать альтернативные варианты прохода в здание. Обойдя его с обратной стороны, вы замечаете вентиляционный люк. Быстро и осторожно открываете решетку и, проявив немного ловкости (10 с куба), заползаете внутрь. Ползти в темноте не слишком приятно, но зато шум вентиляции скрывает ваши шаги.

На одном из поворотов вы замечаете свечение впереди. Это может быть выход или... кто-то другой тоже решил воспользоваться вентиляцией?

Подползая ближе, вы видите робота с набором инструментов. Он что-то чинит в вентиляции и, похоже, вас не замечает. Можно попытаться пройти мимо, или заговорить с ним, чтобы узнать, что он тут делает.

1. Попробовать проскользнуть мимо робота незамеченным
2. Заговорить с роботом и узнать, чем он занимается
3. Отключить робота, чтобы он не выдал ваше присутствие